При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка на главной странице. "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты".
3. Опечатка на главной странице. "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка на кнопке на главной странице. "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. "202 4", должно быть "2024".
2. Ошибка в описании. "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR – Отобразить список файлов и папок в текущей директории".
3. Ошибка в описании. "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD-Перемещение между папками".
4. Ошибка в описании. "MAKEDIR – Создать папку", должно быть "MKDIR-Создать папку".
5. Ошибка в описании команд "DATE" и "TIME". Нужно поменять их местами.

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
