При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка на главной странице. "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты".
3. Опечатка на главной странице. "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка на кнопке на главной странице. "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. "202 4", должно быть "2024".
2. Ошибка в описании. "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR – Отобразить список файлов и папок в текущей директории".
3. Ошибка в описании. "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD-Перемещение между папками".
4. Ошибка в описании. "MAKEDIR – Создать папку", должно быть "MKDIR-Создать папку".
5. Ошибка в описании команд "DATE" и "TIME". Нужно поменять их местами.
6. Нет кнопки "Вернуться на главную" после описания команд.

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке. "Терминал MaOS", должно быть "Терминал MacOS".
2. Описание команд "mv", "mkdir" перепутано. 
3. Опечатка в описании команды "mv". "Расфшифровывается", должно быть "Расшифровывается".

Файл git.html
1. Опечатка в описании команды "mv". "Расфшифровывается", должно быть "Расшифровывается".
2. Опечатка на кнопке "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную".
3. Лишний пробел в подвале страницы. "202 4", должно быть "2024".
4. Кнопка "Вернуться на главную" перекидывает на страницу описания терминала MacOS.